---
title: "데이터베이스 보안 구성 | Microsoft Docs"
description: "이 항목에서는 데이터베이스 보안을 구성하는 방법에 대해 설명합니다."
services: powerapps
documentationcenter: na
author: maertenm
manager: kfend
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/08/2017
ms.author: kfend
ms.openlocfilehash: a8c13158ab2c3f152aa99357684c818f48e637ae
ms.sourcegitcommit: 33099e6197c0139679cd08c42e9e2a5717904c92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/12/2018
---
# <a name="configure-database-security"></a>데이터베이스 보안 구성
Common Data Service는 데이터베이스에 대한 보안 액세스를 위해 역할 기반 보안 모델을 사용합니다. 이 항목에서는 앱의 보안을 유지하기 위해 필요한 보안 아티팩트를 만드는 방법을 설명합니다. 사용자 역할은 데이터에 대한 런타임 액세스를 제어하며 환경 관리자 및 환경 작성자가 제어하는 환경 역할과는 별개입니다. 환경 개요는 [환경 개요](environments-overview.md)를 참조하세요.

앱에서 이러한 엔터티 사용자에 대한 어떤 액세스 수준을 필요로 하는지 이해하는 것이 중요합니다. Common Data Service는 엔터티에 대한 사용 권한의 만들기, 읽기, 업데이트 및 삭제(CRUD)를 지원합니다.

* **만들기** – 사용자는 엔터티에 새 항목을 만들 수 있습니다.
* **읽기** – 사용자는 엔터티에 기존 항목을 보고 검색할 수 있습니다.
* **업데이트** – 사용자는 엔터티에 기존 항목을 업데이트하거나 편집할 수 있습니다.
* **삭제** – 사용자는 엔터티에 기존 항목을 삭제하거나 제거할 수 있습니다.

가장 자주 사용되는 두 사용 권한 수준은 읽기 전용 액세스 권한과 모든 권한입니다. Common Data Service는 모든 해당 엔터티에 대해 이러한 두 사용 권한 수준에서 권한 집합을 포함합니다. 보기 권한 집합은 엔터티에 대한 읽기 권한을 제공합니다. 유지 관리 권한 집합은 엔터티에 대한 모든 권한을 제공합니다.

보안 모델을 통해 이러한 사용 권한의 조합을 사용자 역할에 할당할 수 있습니다. 역할은 역할에 추가되는 권한 집합 간에 부여되는 다양한 사용 권한을 결합합니다. 따라서 역할의 멤버는 역할에 포함된 권한 집합이 액세스할 수 있는 모든 데이터에 액세스할 수 있습니다. Common Data Service 보안 모델에 대한 자세한 내용은 [보안 모델](https://docs.microsoft.com/en-us/common-data-service/entity-reference/security-model)을 참조하세요.

## <a name="identify-the-entities"></a>엔터티 식별
앱에 대한 올바른 액세스 제어를 구성하려면 앱이 사용하는 엔터티를 알고 있어야 합니다. 앱에서 사용하는 엔터티 목록을 보려면 다음 단계를 수행합니다.

1. Microsoft PowerApps Studio에서 앱을 엽니다.
2. **콘텐츠** 탭에서 **데이터 원본**을 클릭하거나 탭합니다. 데이터 원본 목록이 오른쪽 창에 나타납니다.

## <a name="configure-security"></a>보안 구성
새 엔터티를 만들 때, 새 권한 집합을 만들거나 기존 사용 권한 집합을 편집하여 엔터티 데이터에 대한 액세스도 제공해야 합니다. 앱을 만들 때, 앱을 실행하기 위해 필요한 모든 엔터티에 대한 액세스를 제공하는 권한 집합을 만드는 것이 좋습니다. 보안은 관리 센터에서 관리됩니다.

1. [관리 센터](https://admin.powerapps.com)를 엽니다.
2. 데이터베이스가 들어 있는 환경을 클릭하거나 탭합니다.
3. **저장**을 클릭하거나 탭합니다. **권한 집합** 및 **사용자 역할** 탭을 사용하여 데이터베이스에 대한 보안을 구성할 수 있습니다.

## <a name="create-a-permission-set"></a>권한 집합 만들기
새 앱에 대한 액세스를 사용하도록 설정하려면 먼저 새 권한 집합을 만들어야 합니다.

1. **권한 집합**을 클릭하거나 탭합니다.
2. **새 권한 집합**을 클릭하거나 탭하여 권한 집합을 만듭니다.
3. 권한 집합에 대한 이름 및 설명을 입력한 후 **만들기**를 탭하거나 클릭합니다. 새 권한 집합이 권한 집합 목록에 나타납니다.
4. 방금 만든 권한 집합을 클릭하거나 탭합니다.
5. **엔터티** 탭을 클릭하거나 탭합니다. **엔터티** 탭에는 데이터베이스에 있는 모든 엔터티 목록이 포함되어 있습니다. 앱에 사용되는 각 엔터티에 대해 허용할 사용 권한의 확인란을 선택합니다.
6. **저장**을 클릭하거나 탭합니다.

## <a name="create-a-policy-technical-preview"></a>정책 만들기(기술 미리 보기)
엔터티의 레코드에 대한 액세스를 사용 또는 제한하려면 먼저 정책을 만들어야 합니다.

1. **정책**을 클릭하거나 탭합니다.
2. **새 정책**을 클릭하거나 탭합니다.
3. 정책에 대한 이름 및 설명을 입력합니다.
4. 만들려는 정책 유형을 선택합니다. 선택 목록 정책을 만드는 경우 사용할 선택 목록을 입력합니다.
5. 사용할 연산자를 선택합니다.
6. 검사할 정책에 대한 값을 선택합니다.
7. **만들기**를 클릭하거나 탭합니다.

## <a name="assign-a-policy-technical-preview"></a>정책 할당(기술 미리 보기)
정책을 적용하려면 권한 집합에 있는 데이터 엔터티에 할당해야 합니다.

1. **권한 집합**을 클릭하거나 탭합니다.
2. 정책을 할당할 권한 집합을 클릭하거나 탭합니다.
3. 정책을 할당할 엔터티에 대해 **편집** 단추를 클릭하거나 탭합니다.
4. **정책 할당** 섹션을 확장합니다.
5. 정책을 적용할 데이터 작업을 선택합니다(**만들기**, **읽기**, **업데이트** 또는 **삭제**).
6. 정책이 기반으로 할 엔터티 필드를 선택합니다.
7. 할당할 정책을 선택합니다.
8. **할당**을 클릭하거나 탭합니다.
9. **저장**을 클릭하거나 탭합니다.

## <a name="create-and-assign-a-role"></a>역할 만들기 및 할당
올바른 사용 권한이 권한 집합에 포함되면 사용자에게 할당할 수 있는 역할을 만들 수 있습니다.

1. **사용자 역할**을 클릭하거나 탭합니다.
2. **새 역할**을 클릭하거나 탭합니다.
3. 역할에 대한 이름 및 설명을 입력한 후 **만들기**를 클릭하거나 탭합니다. 새 역할이 **사용자** 역할 목록에 나타납니다.
4. 방금 만든 역할을 클릭하거나 탭합니다.
5. **권한 집합** 탭을 클릭하거나 탭합니다.
6. 이전에 만든 권한 집합의 이름을 입력합니다. 입력하는 동안 나타나는 드롭다운 목록에서 권한 집합을 클릭하거나 탭하여 역할에 추가합니다. 해당 역할에 대해 원하는 다른 모든 권한 집합에 대해 이 단계를 반복합니다.
7. 역할에 대한 **사용자** 탭을 클릭하거나 탭합니다.
8. 역할에 추가할 사용자 또는 그룹의 이름 또는 이메일 주소를 입력합니다. 입력하는 동안 나타나는 드롭다운 목록에서 사용자를 클릭하거나 탭합니다. 역할이 할당될 사용자 및 그룹이 목록에 추가됩니다.
9. **저장**을 클릭하거나 탭합니다.

이 역할의 사용자 또는 그룹은 이제 해당 역할과 연결된 모든 권한 집합이 액세스할 수 있는 데이터에 액세스 할 수 있습니다. 데이터베이스의 데이터를 사용하려면 사용자는 보안 역할과 데이터를 사용하는 PowerApps 앱에 대한 액세스 권한을 가져야 합니다.

## <a name="edit-permission-sets-and-roles"></a>권한 집합 및 역할 편집
역할 및 권한 집합을 만든 후 편집하려면 **편집** 단추를 클릭합니다.

역할 또는 권한 집합을 삭제하려면 **삭제** 단추를 사용합니다.

## <a name="out-of-box-security-roles"></a>기본 제공 보안 역할
두 가지 보안 역할이 기본 제공됩니다.

* **데이터베이스 소유자** – 데이터베이스 소유자 역할은 관리 업무를 담당하는 사용자를 대상으로 합니다. 환경의 작성자는 이 역할에 자동으로 할당됩니다. 이 역할의 사용자는 데이터베이스에 있는 모든 엔터티에 대한 모든 권한을 갖습니다. 추가된 새 엔터티에 대한 모든 권한도 포함합니다. 이 역할의 사용자는 데이터베이스에 있는 엔터티 스키마를 만들고 편집할 수도 있습니다. 이 역할에 권한 집합을 추가할 필요가 없습니다. 역할에 사용자를 할당하기만 하면 됩니다.
* **조직 사용자** - 조직 사용자 역할은 모든 사용자에게 할당되는 기본 역할입니다. 이 역할의 목적은 모든 사용자에게 공용 데이터를 포함하는 엔터티에 대한 액세스 권한을 부여하는 것입니다. 앱 제한된 모드에서 공유되는 경우 앱이 사용하는 엔터티는 이 역할에 포함되어야 합니다. 조직의 모든 사용자에게 이미 할당되어 있으므로 이 역할을 할당할 필요가 없습니다. 전체 조직에 부여하려는 권한 집합을 추가하기만 하면 됩니다.

