---
title: "엔터티 내 사용자 지정 필드 관리 | Microsoft Docs"
description: "엔터티에서 사용자 지정 필드를 만들고, 읽고, 업데이트하고, 삭제합니다."
services: powerapps
documentationcenter: na
author: kfend
manager: kfend
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 10/20/2017
ms.author: kfend
ms.openlocfilehash: 87be6f571688fd040c5f2578015e1a3393ca9ea1
ms.sourcegitcommit: 6afca7cb4234d3a60111c5950e7855106ff97e56
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/23/2018
---
# <a name="manage-custom-fields"></a>사용자 지정 필드 관리
모든 엔터티 내 하나 이상의 사용자 지정 필드를 만들고 업데이트할 수 있습니다. 사용자 지정 필드를 만들려면 필드의 이름, 필드의 표시 이름, 포함할 데이터 형식 등과 같은 속성 집합을 지정해야 합니다. 자세한 내용은 [엔터티 필드 데이터 형식](https://docs.microsoft.com/en-us/common-data-service/entity-reference/field-data-types) 및 [엔터티 필드 속성](https://docs.microsoft.com/en-us/common-data-service/entity-reference/field-properties)을 참조하세요.

> [!NOTE]
> 모든 엔터티에는 레코드가 마지막으로 업데이트된 날짜 및 업데이트한 사람을 나타내는 필드와 같은 [시스템 필드](data-platform-create-entity.md#system-fields-and-the-record-title-field)가 있습니다. 또한 [표준 엔터티](data-platform-intro.md#standard-entities)에는 표준(기본값) 필드가 있습니다. 시스템 필드 또는 표준 필드를 수정하거나 삭제할 수 없습니다. 사용자 지정 필드를 만들 경우 이러한 기본 제공 필드를 기반으로 기능을 제공해야 합니다.

## <a name="create-a-field"></a>필드 만들기

1. [powerapps.com](https://web.powerapps.com)에서 **Common Data Service** 섹션을 확장하고 왼쪽 탐색 창에서 **엔터티**를 클릭하거나 누릅니다. 엔터티 목록이 표시됩니다. 해당 목록 맨 위에 사용자 지정 엔터티를 표시하려면 **형식** 열 머리글을 클릭하거나 탭합니다. 검색 창에서 하나 이상의 문자를 입력하여 해당 목록을 필터링할 수도 있습니다.

2. 엔터티를 클릭하거나 탭한 다음 화면 상단의 **필드 추가**를 클릭하거나 탭합니다.

3. **표시 이름** 아래에서 사용자에 대한 필드를 식별할 텍스트 문자열을 지정합니다. 자세한 내용은 [앱 만들기](data-platform-create-app.md)를 참조하세요.

4. **이름** 아래에서 앱을 빌드할 때 필드로 참조할(예: 수식) 텍스트의 문자열을 지정합니다.
   
    > [!IMPORTANT]
    > 필드를 만든 후에는 이름을 변경할 수 없으므로 고유하고 명확하며 의미 있는 이름을 지정합니다.

5. **형식** 아래에서 필드에 포함할 **텍스트** 또는 **숫자**와 같은 데이터의 형식을 지정합니다.
   
    > [!IMPORTANT]
    > 필드에 데이터가 포함된 후에는 이 속성을 변경하지 못할 수 있으므로 신중하게 지정합니다. 지정 가능한 데이터 형식에 대한 정보는 [엔터티 이해](data-platform-intro.md#custom-fields)를 참조하세요.

6. 메시지가 나타나면 사용자가 지정한 데이터 형식에 대한 추가 정보를 지정합니다.

7. **고유** 아래에서 모든 레코드가 이 필드에 고유한 값이어야 하는 경우 체크 상자를 선택합니다.

8. **필수** 아래에서 모든 레코드가 이 필드에서 값이 있어야 하는 경우 체크 상자를 선택합니다.
   
    > [!IMPORTANT]
    > 표준 엔터티에서 데이터를 포함시키는 경우 사용자 지정 필드는 필요하지 않습니다. 이러한 제한 사항으로 해당 엔터티를 사용하는 모든 앱이 중단되지 않도록 보호합니다.

9. 변경 내용을 제출하려면 **저장**을 클릭하거나 탭합니다.
   
    > [!IMPORTANT]
    > 브라우저에서 다른 페이지를 열거나 브라우저를 종료하기 전에 저장하지 않으면 변경 내용이 손실됩니다.

작업이 성공적으로 완료될 때 알림을 받습니다. 작업이 실패할 경우 오류 메시지가 발생한 문제 및 해결 방법을 표시합니다.

## <a name="update-or-delete-a-field"></a>필드 업데이트 또는 삭제
1. [powerapps.com](https://web.powerapps.com)에서 **관리**를 클릭하거나 탭하고, **엔터티**를 클릭하거나 탭한 다음, 엔터티를 클릭하거나 탭합니다.
2. 선택한 엔터티에 대한 필드 목록에서 필드를 클릭하거나 탭한 후 다음 단계 중 하나를 따르십시오.
   
   * 필드의 하나 이상의 속성을 변경합니다. [모범 사례 및 제한 사항](data-platform-manage-fields.md#best-practices-and-restrictions)을 염두에 두십시오.
     
       다음 속성을 선택하려면 Tab 키를 누릅니다. 필드에서 모든 변경 내용을 실행 취소하려면 필드에서 줄임표(...)를 클릭하거나 탭한 다음 **실행 취소**를 클릭하거나 탭합니다.
   * 필드의 오른쪽 모서리 옆의 줄임표(...)를 클릭하거나 탭한 다음 **삭제**를 클릭하거나 탭하여 필드를 삭제합니다.
3. 변경 내용을 제출하려면 **저장**을 클릭하거나 탭합니다.
   
    > [!IMPORTANT]
    > 브라우저에서 다른 페이지를 열거나 브라우저를 종료하기 전에 저장하지 않으면 변경 내용이 손실됩니다.

작업이 성공적으로 완료될 때 알림을 받습니다. 작업이 실패할 경우 오류 메시지가 발생한 문제 및 해결 방법을 표시합니다.

## <a name="best-practices-and-restrictions"></a>모범 사례 및 제한 사항
필드를 만들고 수정할 때 유의할 사항:

* 시스템의 필드 또는 필드 값은 수정하거나 삭제할 수 없습니다.
* 표준 엔터티에서 표준(기본값) 필드를 수정 또는 삭제하는 작업, 데이터가 필요한 필드를 추가하는 작업, 또는 해당 엔터티에 의존하는 앱이 중단될 수 있는 모든 변경 작업은 수행할 수 없습니다.
* 사용자 지정 엔터티에서 해당 엔터티에 의존하는 모든 앱이 중단되지 않을 변경 작업인지 확인해야 합니다.
* 각 사용자 지정 필드마다 엔터티 내 고유한 이름을 지정해야 하고, 필드를 후에는 필드 이름을 변경할 수 없습니다.
* 필드가 데이터를 아직 포함하지 않으면 모든 필드의 데이터 형식을 변경할 수 있습니다. 필드가 데이터를 이미 포함하는 경우 모든 기존 데이터가 새 데이터 형식의 요구 사항을 충족하면 데이터 형식을 변경할 수 있습니다. 예를 들어, 필드의 데이터 형식을 **숫자**에서 **문자열**로 변경할 수 있지만, 필드에 숫자 데이터가 포함되지 않은 경우 데이터 형식을 **문자열**에서 **숫자**로 변경할 수 없습니다.
* 이러한 하나 이상의 방법으로 해당 엔터티의 필드를 수정했을 때 엔터티를 사용하는 앱이 중단될 수 있는 경우:
  * 필드의 데이터 형식을 변경할 수 있습니다.
  * 하나 이상의 레코드에 해당 필드 내 값이 없으면 값이 필요합니다.
  * 둘 이상의 레코드에 해당 필드 내 동일한 값이 없으면 고유한 값이 필요합니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계
* [엔터티 간의 관계 정의](data-platform-entity-lookup.md)
* [엔터티를 사용하여 앱 만들기](data-platform-create-app.md)
* [Common Data Service 데이터베이스를 사용하여 앱을 처음부터 만들기](data-platform-create-app-scratch.md)

## <a name="privacy-notice"></a>개인 정보 취급 방침
Microsoft PowerApps 공통 데이터 모델을 통해 사용자 지정 엔터티 및 필드 이름을 진단 시스템에 수집 및 저장합니다.  이 정보는 고객을 위한 공통 데이터 모델을 향상하기 위해 사용합니다. 작성자가 만드는 엔터티 및 필드 이름은 Microsoft PowerApps 커뮤니티에서 공통된 시나리오를 이해하고 조직에 관련된 스키마와 같은 서비스의 표준 엔터티 범위의 격차를 확인하는 데 도움을 줍니다. 이러한 엔터티와 연결된 데이터베이스 테이블의 데이터는 Microsoft에 의해 액세스되거나 사용되지 않고 데이터베이스가 프로비전되는 영역 외부에서 복제되지 않습니다. 단, 사용자 지정 엔터티 및 필드 이름은 지역에 걸쳐 복제될 수 있고 데이터 보존 정책에 따라 삭제될 수 있습니다. Microsoft는 [보안 센터](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/default.aspx)에서 더 자세히 설명한 것과 같이 개인 정보 보호를 위해 노력합니다.

