---
title: "리소스 내보내기 및 가져오기 | Microsoft Docs"
description: "리소스 내보내기 및 가져오기"
services: powerapps
documentationcenter: na
author: nimakms
manager: kfend
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/28/2017
ms.author: kfend
ms.openlocfilehash: 9567fb3e7d4dc6c9e53c786adcf74060586db164
ms.sourcegitcommit: 33099e6197c0139679cd08c42e9e2a5717904c92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/12/2018
---
# <a name="export-and-import-resources"></a>리소스 내보내기 및 가져오기
데이터베이스 및 앱 개발을 지원하기 위해 여러 환경을 만든 경우 한 환경에서 다른 환경으로 변경 사항을 이동해야 합니다. **리소스 내보내기** 및 **리소스 가져오기**를 사용하여 환경 간에 리소스를 이동할 수 있습니다.

## <a name="why-use-multiple-environments"></a>여러 환경을 사용하는 이유
각 환경에는 개발 프로세스 중에 만들거나 수정하는 엔터티, 흐름 및 앱과 같은 리소스가 포함됩니다. 

일반적으로 개발은 조직의 최종 사용자가 사용하는 것과 동일한 환경에서 수행됩니다. 이 환경을 기본 환경이라고 합니다. 동일한 환경에서 리소스 변경 내용을 비교적 쉽게 관리합니다. 변경 내용의 유효성을 검사하여 모든 중요한 비즈니스 프로세스 및 응용 프로그램이 작동하는지 확인한 후 앱을 릴리스합니다.

경우에 따라 개발 및 테스트가 별도의 환경에서 수행되고 최종 사용자가 사용할 준비가 되면 변경 내용이 기본 환경으로 이동되는 경우도 있습니다. 별도의 환경을 사용할 수 있는 이유에는 여러 가지가 있습니다. 예를 들어 시스템을 처음으로 평가할 때 별도의 환경을 사용했을 수 있습니다. 또는 변경 내용이 기본 환경에 적용될 때 관련된 위험을 최소화하려고 할 수 있습니다. 별도 환경은 기본 환경이 아닌 환경에서 변경 내용을 적용하기 때문에 격리를 제공합니다. 위험의 범위에 따라 추가 스테이징 환경을 만들 수 있습니다. 이 경우 개발 환경, 스테이징 환경 및 기본 환경이 있습니다.

## <a name="moving-resource-changes"></a>리소스 변경 내용 이동
패키지(.zip) 파일을 사용하여 별도의 내보내기 및 가져오기 프로세스를 통해 리소스를 이동합니다. 패키지 파일은 내보내서 로컬 저장소에 저장되거나 대상 환경의 관리자에게 전송된 후 대상 환경으로 가져오기됩니다. 가져오기 프로세스는 중요한 비즈니스 프로세스에 악영향을 미치지 않았음을 보장하기 위해 종종 유효성 검사 테스트를 거칩니다.

리소스 가져오기 및 리소스 내보내기에 대한 기능은 관리 센터의 **환경** 섹션에서 사용할 수 있습니다. 선택한 환경의 컨텍스트에서 내보내기 및 가져오기가 모두 발생합니다.

### <a name="export-resources"></a>리소스 내보내기
내보내기 패키지에는 **엔터티 및 선택 목록**에 대한 모든 변경 내용이 포함됩니다. 앱, 흐름, 커넥터, 역할 및 기타 등의 리소스 종류를 더 많이 내보낼 수 있도록 작업 중에 있습니다. 이 옵션을 통해 환경 간에 콘텐츠를 이동할 수 있습니다.

1. [관리 센터](https://admin.powerapps.com)의 왼쪽 탐색 창에서 **환경**을 클릭합니다.
2. 원본 환경을 선택합니다.
3. 오른쪽 위에서 **리소스 내보내기**를 클릭합니다.
4. 시작하려는 리소스를 선택합니다.
   1. 선택하려는 리소스 종류에 해당하는 탭을 선택합니다(예: **엔터티**).
   2. 머리글 확인란을 클릭하여 종류 아래의 모든 리소스를 선택하거나 리소스를 개별적으로 선택합니다.
   3. **다음**을 클릭합니다.
5. 해당되는 경우 관련된 리소스를 포함합니다.
   1. 모든 관련된 리소스를 검색하는 경우 미리 선택된 목록이 제시됩니다.
   2. 머리글 확인란을 클릭하여 모든 관련된 리소스를 제외하거나 개별적으로 리소스를 선택 취소합니다.
   3. **다음**을 클릭합니다.
6. 내보낸 패키지에 대한 **이름**을 추가합니다.
7. 필요에 따라 리소스 가져오기 시 수행할 설치 작업을 사용자 지정할 수 있습니다.
   1. 각 리소스에 대해 **설치 가져오기**를 클릭하면 대화 상자가 표시됩니다.
   2. 이 패키지를 가져올 때 기본적으로 수행하려는 설치 작업을 선택합니다.
   3. **저장**을 클릭합니다.
8. **내보내기**를 클릭합니다.
9. 내보내기가 완료되면 패키지 파일을 로컬 저장소에 저장합니다.

또는 리소스 선택 페이지에서 **모든 리소스 선택**을 클릭하여 최종 패키지에서 지원되는 모든 종류의 모든 리소스를 포함하고 최종 내보내기 페이지로 바로 이동할 수 있습니다.

### <a name="import-resources"></a>리소스 가져오기
첫 번째 단계는 원본 환경에서 내보낸 패키지 파일을 선택하는 것입니다. 가져오기 프로세스에서 유효성 검사, 분석을 수행하고 패키지를 가져오려고 합니다.

1. [관리 센터](https://admin.powerapps.com)의 탐색 창에서 **환경**을 클릭합니다.
2. 대상 환경을 선택합니다.
3. 오른쪽 위에서 **리소스 가져오기**를 클릭합니다.
4. **업로드**를 클릭하고 로컬 저장소의 패키지 파일을 찾습니다.
5. **다음**을 클릭하여 최종 가져오기 페이지로 이동합니다.
6. 가져오기 유효성 검사 오류 및 경고 해결:
   1. 리소스 **이름** 왼쪽에 있는 아이콘에 표시된 대로 경고 또는 오류를 찾습니다.
   2. **설치 가져오기** 필드 또는 **동작** 아래의 아이콘을 클릭하여 자세한 정보를 확인합니다.
   3. 적절한 설치 가져오기 작업을 선택합니다.
   4. 가져온 패키지는 자동으로 다시 유효성 검사됩니다.
7. 오류가 없으면 **가져오기**를 진행합니다.

패키지를 부분적으로만 적용하는 경우 가져온 항목과 가져오지 않은 항목을 설명하는 오류 메시지가 나타납니다.

## <a name="resource-types"></a>리소스 종류
개발 프로세스에는 다양한 리소스 종류에 대한 변경 내용이 포함될 수 있습니다. 예를 들어 앱을 업데이트하는 경우 여러 엔터티 또는 연결을 추가, 제거 또는 업데이트할 수 있습니다. 모든 리소스 종류가 아닌 일부 리소스 종류에 대한 변경 내용을 환경 간에 이동할 수 있습니다. 다음 섹션에서는 이동할 수 있는 리소스 종류를 설명합니다.

### <a name="entities-picklists"></a>엔터티, 선택 목록
엔터티 및 선택 목록을 다음과 같이 가져오고 내보낼 수 있습니다.

* **표준 엔터티** – 사용자 지정만 환경 간에 이동됩니다. (표준 엔터티의 기본 제공 필드는 수정할 수 없습니다.)
* **사용자 지정 엔터티** – 사용자 지정 엔터티는 환경 간에 이동됩니다.
* **사용자 지정 선택 목록** – 사용자 지정 선택 목록은 환경 간에 이동됩니다.

## <a name="data"></a>데이터
리소스 내보내기 및 가져오기의 일환으로 데이터베이스 데이터를 이동할 수 없습니다. 데이터를 이동하려면 Microsoft Excel을 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [데이터 가져오기 또는 내보내기](data-platform-export-data.md)를 참조하세요.

