---
title: "앱 생성을 위해 필드 그룹 사용 | Microsoft Docs"
description: "필드 그룹을 사용하여 데이터베이스에서 앱 생성을 표준화합니다."
services: powerapps
documentationcenter: na
author: aneesmsft
manager: kfend
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/11/2017
ms.author: aneesa
ms.openlocfilehash: d791d04965873c133be85013feb181dc5a1e1bad
ms.sourcegitcommit: 6afca7cb4234d3a60111c5950e7855106ff97e56
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/23/2018
---
# <a name="use-field-groups"></a>필드 그룹 사용
필드 그룹에서는 하나 이상의 엔터티 필드를 그룹화하는 방법을 제공합니다. 필드 그룹을 통해 앱의 생성 및 유지 관리를 신속하게 만들고 간소화할 수 있습니다. 필드 그룹에는 하나 이상의 필드가 있으며 필드는 여러 필드 그룹에 표시될 수 있습니다. 필드는 하나의 필드 그룹에 두 번 이상 표시될 수 없습니다.

필드 그룹은 엔터티에 저장되고 동일한 엔터티를 사용하는 모든 앱에서 공유됩니다. 지정된 시간에 다양한 앱은 동일한 엔터티를 사용하고 해당 엔터티의 필드 그룹을 사용할 수 있습니다. 필드 그룹이 사용 위치와 상관 없이 동일한 필드를 항상 표시하기 때문에 이러한 중앙 집중식 공유 필드 그룹을 통해 일관성을 유지할 수 있습니다. 그러면 해당 필드 그룹에 대한 변경 내용이 필드 그룹을 사용하는 모든 위치에 자동으로 반영되기 때문에 쉽게 유지 관리할 수 있습니다. 응용 프로그램 작성자가 개별 필드가 아닌 필드 그룹을 사용하기 때문에 필드 그룹을 통해 앱 작성 및 사용자 지정 프로세스를 신속하게 만들 수 있습니다.

## <a name="default-field-groups"></a>기본 필드 그룹
Common Data Service에는 엔터티에 대한 몇 가지 기본 필드 그룹이 포함됩니다. 이러한 필드 그룹을 다양한 위치에서 사용하여 앱 생성 및 사용자 지정을 신속하고 쉽게 만듭니다.

| 기본 필드 그룹 이름 | 설명 |
| --- | --- |
| DefaultList |테이블 형식으로 레코드 목록을 표시하는 데 사용됩니다. |
| DefaultCard |카드 형식으로 레코드 목록을 표시하는 데 사용됩니다. |
| DefaultDetails |단일 레코드의 세부 정보를 보기에 표시하고 편집하는 데 사용됩니다. |
| DefaultLookup |조회를 표시하여 레코드를 선택하는 데 사용됩니다. |

## <a name="view-a-field-group"></a>필드 그룹 보기
1. [powerapps.com](https://web.powerapps.com)에 로그인합니다.
2. 둘 이상의 환경에 액세스할 수 있는 권한이 있으면 위쪽 표시줄에서 환경 선택기를 사용하여 적합한 환경을 선택했는지 확인합니다.
3. **Common Data Service** 섹션을 확장하고 왼쪽 탐색 창에서 **엔터티**를 클릭하거나 누릅니다.
4. 엔터티 목록에서 필드 그룹을 보려는 엔터티를 클릭하거나 누릅니다.
5. 필드 목록 위쪽에 있는 헤더에서 **필드 그룹**을 클릭하거나 누릅니다. 이제 엔터티에 현재 존재하는 모든 필드 그룹이 표시됩니다.
6. 필드 그룹 목록에서 세부 내용을 보려는 필드 그룹을 클릭하거나 누릅니다.
7. 필드 그룹 세부 정보에는 두 개의 목록이 나란히 표시됩니다. 그 중 하나는 **엔터티 필드**라는 제목이며 엔터티에 대한 모든 필드가 나열되어 있습니다. 다른 하나의 제목은 **그룹 필드 필드**이며 필드 그룹에 포함된 필드를 나열합니다.

## <a name="modify-a-field-group"></a>필드 그룹 수정
1. 수정하려는 필드 그룹을 봅니다.
2. 필드를 추가하려면 **엔터티 필드** 목록에서 필드 이름을 두 번 클릭합니다. **엔터티 필드** 목록에서 **필드 그룹 필드** 목록에 필드를 끌어다 놓을 수도 있습니다.
3. 필드 그룹을 제거하려면 **필드 그룹 필드** 목록에서 필드 이름 옆에 있는 **X**를 클릭합니다.
4. **저장** 단추를 클릭하거나 누릅니다.

> [!NOTE]
> 현재는 [표준 엔터티](guided-learning/manage-data.yml#step-2)의 필드 그룹을 수정하는 기능이 지원되지 않지만 사용자 지정 엔터티에 대한 필드 그룹은 수정할 수 있습니다.*

## <a name="creating-a-field-group"></a>필드 그룹 만들기
엔터티를 만들 때 기본 필드 그룹이 자동으로 만들어집니다. 추가 필드 그룹을 만드는 작업은 현재 지원되지 않습니다.

## <a name="delete-a-field-group"></a>필드 그룹 삭제
필드 그룹을 삭제하는 작업은 현재 지원되지 않습니다.

## <a name="view-and-edit-field-group-data-in-microsoft-excel"></a>Microsoft Excel에서 필드 그룹 데이터 보기 및 편집
1. 데이터를 검사하려는 엔터티에 대한 필드 그룹을 봅니다.
2. 각 필드 그룹 옆에 Excel 아이콘이 있습니다. Excel 아이콘은 필드 그룹에 필드가 있는 경우에만 활성화됩니다.
3. Excel에서 열려는 필드 그룹의 Excel 아이콘을 클릭합니다. 엔터티 필드 목록, Excel 추가 기능 및 환경에 대한 포인터를 포함하는 통합 문서가 생성됩니다.
4. 브라우저에서 제공하는 생성된 통합 문서를 엽니다.
5. 통합 문서를 연 후에 편집할 수 있습니다. 그런 다음 Excel 추가 기능을 통해 통합 문서에 데이터를 읽게 됩니다. 자세한 내용은 [Excel에서 엔터티 데이터 열기](data-platform-interactive-excel.md)를 참조하세요.

## <a name="field-group-usage"></a>필드 그룹 사용
기본 필드 그룹을 통해 응용 프로그램 생성 및 사용자 지정을 신속하게 할 수 있습니다. 현재 동작에서 필드 그룹을 볼 수 있는 일부 위치는 다음과 같습니다.

* **엔터티 양식 컨트롤** - 엔터티 양식 컨트롤은 기본 필드 그룹을 사용하여 앱 작성 프로세스를 신속하게 만들고, 일관성을 적용하고, 쉽게 유지 관리할 수 있도록 하는 동적 양식을 표시합니다. 자세한 내용은 [엔터티 양식 컨트롤 사용](entity-form-control.md)을 참조하세요.
* **조회 컨트롤** - 화면에 추가된 필드 중 하나가 다른 연결된 엔터티에 대한 참조인 경우 필드는 조회 컨트롤(선택 목록)로 렌더링됩니다. 사용자가 조회 컨트롤을 클릭하여 연결된 엔터티에서 레코드를 선택할 때 표시되는 필드는 연결된 엔터티의 **DefaultLookup** 필드 그룹에 따라 결정됩니다. **DefaultLookup** 필드 그룹의 처음 두 개의 필드만을 사용합니다.
* **앱 만들기** - 데이터에서 앱을 만드는 옵션을 선택하여 앱을 만드는 경우 선택한 엔터티에 대한 화면이 자동으로 생성됩니다. **디스플레이** 화면의 **표시 양식** 컨트롤 및 **편집** 화면의 **편집 양식** 컨트롤은 **DefaultDetails** 필드 그룹을 사용하여 기본적으로 해당 화면에 추가되는 필드를 결정합니다.

