---
title: 앱용 Common Data Service의 엔터티 및 메타데이터 | MicrosoftDocs
description: 앱용 Common Data Service의 엔터티 및 메타데이터에 대해 알아보기
ms.custom: ''
ms.date: 05/30/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 88b18946-474c-4c94-8e4c-27532f930757
caps.latest.revision: 28
ms.author: matp
manager: kvivek
ms.openlocfilehash: ef2f92865205fa7c97ada356edc70ac69a637e0f
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39697839"
---
# <a name="entities-and-metadata-in-common-data-service-for-apps"></a>앱용 Common Data Service의 엔터티 및 메타데이터

앱용 Common Data Service는 응용 프로그램에 대한 데이터 모델을 빠르고 쉽게 만들 수 있도록 설계되었습니다. 일반적으로 이 항목에서 소개할 메타데이터에 대한 세부 정보 중 일부는 신경 쓸 필요가 없습니다. 그러나 앱용 CDS를 사용하는 앱이 작동하는 방법이나 가능한 작업을 평가하는 방법에 대해 더 깊이 이해하고 싶은 경우에는 앱용 CDS에서 사용하는 메타데이터를 이해하면 통찰력을 얻을 수 있습니다.

*메타데이터*는 데이터에 대한 데이터를 의미합니다. 앱용 CDS는 환경에서 사용할 데이터의 정의를 비교적 쉽게 편집할 수 있으므로 유연한 플랫폼을 제공합니다. 앱용 CDS에서 메타데이터는 엔터티의 컬렉션입니다. 엔터티는 데이터베이스에 저장된 데이터의 종류를 설명합니다.  각 엔터티는 데이터베이스 테이블에 해당하며 엔터티 내의 각 필드(특성이라고도 함)는 해당 테이블의 열을 나타냅니다. 엔터티 메타데이터는 만들 수 있는 레코드의 종류와 레코드에서 수행할 수 있는 작업의 유형을 제어하는 것입니다. 사용자 지정 도구를 사용하여 엔터티, 필드 및 엔터티 관계를 만들거나 편집할 때 이 메타데이터를 편집하는 것입니다. 
  
사용자 환경의 데이터와 상호 작용하는 데 사용하는 다양한 클라이언트는 엔터티 메타데이터에 따라 달라지며 메타데이터를 사용자 지정할 때 적용됩니다. 하지만 이러한 클라이언트는 표시할 시각적 요소, 적용할 사용자 지정 논리 및 보안 적용 방법을 제어하기 위해 다른 데이터도 사용합니다. 이 시스템 데이터도 엔터티 내에 저장되지만 엔터티 자체는 사용자 지정에 사용할 수 없습니다.

[엔터티 참조](/powerapps/developer/common-data-service/reference/about-entity-reference)를 검토하여 앱용 CDS에 기본적으로 포함된 표준 엔터티, 특성 및 엔터티 관계에 대해 알아볼 수 있습니다.

> [!TIP]
> 메타데이터를 편집할 수 있는 디자이너는 메타데이터에 있는 모든 세부 정보를 표시할 수 없습니다. **메타데이터 브라우저**라는 모델 기반 앱을 설치하면 시스템에 있는 모든 엔터티와 메타데이터 속성을 볼 수 있습니다. 자세한 정보: [사용자 환경의 메타 데이터 찾아보기](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/developer/browse-your-metadata).
  
<a name="BKMK_CreateNewOrUseExistingMetadata"></a>

## <a name="create-new-metadata-or-use-existing-metadata"></a>새 메타데이터를 만들거나 기존 메타 데이터를 사용합니까?

앱용 CDS는 핵심 비즈니스 응용 프로그램 기능을 지원하는 여러 표준 엔터티를 함께 제공합니다. 예를 들어 고객 또는 잠재 고객에 대한 데이터는 계정 또는 연락처 엔터티를 사용하여 저장되도록 합니다.  
  
또한 이러한 각 엔터티에는 시스템이 각 엔터티에 대해 저장해야 할 수도 있는 공통 데이터를 나타내는 여러 필드가 포함되어 있습니다.  
  
대부분의 조직에서는 표준 엔터티 및 특성을 제공된 목적에 맞게 사용하는 것이 좋습니다. 
  
솔루션을 설치하는 경우에는 솔루션 개발자가 표준 엔터티 및 특성을 활용할 것으로 예상할 수 있습니다. 시스템 엔터티 또는 특성을 대체하는 새 사용자 지정 엔터티를 만들면 사용 가능한 솔루션이 조직에서 작동하지 않을 수 있습니다.  
  
이러한 이유로 제공된 표준 엔터티, 필드 및 엔터티 관계가 조직에 적합한지 확인하고 사용하는 것이 좋습니다. 타당하지 않고 필요에 맞게 편집할 수 없는 경우에는 새 엔터티, 필드 또는 엔터티 관계를 만들 필요가 있는지의 여부를 평가해야 합니다. 

<!--  Can we say this yet? 
    
> [!NOTE]
> The [Common Data Model](/powerapps/common-data-model/overview) will provide a capability to add additional standard entities. 

-->

조직에서 사용하는 명명법과 일치하도록 엔터티의 표시 이름을 변경할 수 있습니다. 예를 들어 계정 엔터티의 표시 이름을 *회사* 또는 연락처 엔터티의 이름을 *개인*으로 변경하는 것이 매우 일반적입니다. 이는 엔터티의 동작을 변경하지 않고 엔터티 또는 특성을 수행할 수 있습니다. 엔터티 이름 변경에 대한 자세한 내용은 [엔터티 이름 변경](edit-entities.md#change-the-name-of-an-entity)을 참조하세요.
  
표준 엔터티, 필드 또는 엔터티 관계는 삭제할 수 없습니다. 이들은 시스템 솔루션의 일부로 간주되며 모든 조직에 필요합니다. 표준 엔터티를 숨기려면 조직의 보안 역할 권한을 변경하여 해당 엔터티에 대한 읽기 권한을 제거합니다. 이렇게 하면 응용 프로그램의 대부분에서 엔터티가 제거됩니다. 필요하지 않은 시스템 필드가 있는 경우 양식 및 해당 필드를 사용하는 보기에서 해당 필드를 제거합니다. 필드 및 엔터티 관계 정의에서 **검색 가능** 값을 변경하여 고급 찾기에 나타나지 않도록 합니다. 
  
<a name="BKMK_LimitationsOnMetadata"></a>   

## <a name="limitations-on-creating-metadata-items"></a>메타데이터 항목 만들기 제한 사항  

만들 수 있는 엔터티의 수에 제한이 있습니다. 최대 수에 대한 정보는 **[설정](../model-driven-apps/advanced-navigation.md#settings)** > **관리** > **사용 중인 리소스** 페이지에서 찾을 수 있습니다. 더 많은 사용자 지정 엔터티가 필요한 경우 기술 지원에 문의합니다. 이 상한은 조정할 수 있습니다.  
  
각 엔터티 내에서 만들 수 있는 필드 수에 대한 상한이 있습니다. 이 제한은 데이터베이스 테이블의 행에 저장할 수 있는 데이터 양에 대한 기술적 제한 사항에 따라 달라집니다. 각 필드 유형별로 공간을 다르게 사용할 수 있기 때문에 특정 번호를 지정하기가 어렵습니다. 상한은 엔터티의 모든 필드가 사용하는 총 공간에 따라 달라집니다.  
  
대부분의 사용자는 한계에 도달할 만큼의 사용자 지정 필드를 만들지 않지만, 수백 개의 사용자 지정 필드를 엔터티에 추가할 계획인 경우에는 이것이 최적의 디자인인지 고려해야 합니다. 추가하려는 모든 필드가 해당 엔터티에 대한 레코드의 속성을 설명하나요? 조직에서 사용하는 사용자가 이렇게 많은 수의 필드를 포함하는 양식을 실제로 관리할 수 있을 것으로 예상하나요? 양식에 추가하는 필드 수는 레코드를 편집할 때마다 전송해야 하는 데이터 양을 증가시키며 시스템 성능에 영향을 줍니다. 엔터티에 사용자 지정 필드를 추가할 때는 이러한 요인을 고려하세요.  
  
옵션 집합 필드는 고급 찾기를 사용할 때 양식의 드롭다운 컨트롤 또는 선택 목록 컨트롤에 표시되는 옵션 집합을 제공합니다. 사용자 환경은 옵션 집합 내에서 수천 개의 옵션을 지원할 수 있지만 이 값을 상한으로 간주해서는 안됩니다. 유용성 연구에 따르면 사용자가 드롭다운 컨트롤이 많은 옵션을 제공하는 시스템을 사용하는 데 문제가 있습니다. 옵션 집합 필드를 사용하여 데이터에 대한 범주를 정의합니다. 옵션 집합 필드를 사용하여 실제로 별도의 데이터 항목을 나타내는 범주를 선택하지 마세요. 예를 들어 수백 가지 유형의 장비 제조업체를 각각 저장하는 옵션 집합 필드를 유지하는 대신, 각 제조업체에 대한 참조를 저장하는 엔터티를 만들고 옵션 집합 대신 조회 필드를 사용하는 것이 좋습니다.  
  
## <a name="next-steps"></a>다음 단계 

[엔터티 만들기 또는 편집(레코드 형식)](create-edit-entities.md)<br />
[엔터티 간의 관계 만들기 및 편집](create-edit-entity-relationships.md)

