---
title: PowerApps의 모델 기반 앱 양식에 대한 액세스 제어 | MicrosoftDocs
description: 기본 양식에 대한 액세스를 제어하는 방법 알아보기
ms.custom: ''
ms.date: 06/27/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 15d123e0-b604-45dd-ab34-0b37787a04bb
caps.latest.revision: 33
ms.author: matp
manager: kvivek
tags: ''
ms.openlocfilehash: a895bd9ea0257585f942840924a7044a4dcc23fb
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39691215"
---
# <a name="control-access-to-model-driven-app-forms"></a>모델 기반 앱 양식에 대한 액세스 제어

 두 가지 방법으로 기본 양식에 대한 액세스를 제어할 수 있습니다.  
  
- **기본 양식을 비활성 상태로 만들기**  
  
     기본 양식에 대해 활성 또는 비활성 상태를 설정할 수 있습니다. 이 기능은 주로 Dynamics 365 고객 참여 조직이 업그레이드할 때 포함된 새 양식을 관리할 목적으로 포함되었지만 이를 사용하여 사용자가 기본 양식을 사용하지 못하도록 할 수 있습니다.   
  
- **기본 양식에 보안 역할 할당**  
  
     이 옵션을 사용하여 특정 그룹에 기본 양식을 제공할 수 있습니다.  
  
 조직의 여러 사람들이 서로 다른 방식으로 동일한 데이터와 상호 작용할 수 있습니다. 관리자는 레코드의 정보를 신속하게 스캔할 수 있는 기능을 많이 필요로 할 수 있으며 서비스 담당자는 데이터 입력을 간소화하는 양식을 요구할 수 있습니다. 서로 다른 그룹의 사람이 속한 보안 역할에 양식을 할당하여 다양한 요구 사항을 수용할 수 있습니다.  
  
 단계별 절차는 [양식에 보안 역할 할당](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/assign-security-roles-form)을 참조하세요.  
  
 엔터티에 대해 정의된 둘 이상의 기본 또는 모바일 양식이 있는 경우 사용자가 보안 역할을 기반으로 사용할 수 있는 양식을 선택할 수 있습니다. 각 엔터티는 모든 사용자에 대해 양식을 표시할 수 있어야 하므로 최소한 하나의 양식을 보안 역할에 명시적으로 할당된 양식이 없는 사용자에게 표시되는 양식인 “대체(fallback) 양식”으로 지정해야 합니다.  
  
> [!NOTE]
>  빠른 생성 및 빠른 보기 양식은 보안 역할에 할당할 수 없습니다.  
  
 양식 편집기 또는 양식 표에서 보안 역할을 양식에 할당할 수 있습니다. 그러나 엔터티에 대한 양식이 하나만 있는 경우 **보안 역할 할당** 대화 상자에서 **대체용으로 사용** 옵션을 해제할 수 없습니다. 이 경우 양식에 보안 역할을 할당했더라도 양식을 대체용으로 사용할 수 있으므로 포함하지 않은 보안 역할과 연결된 모든 사람이 양식을 계속 볼 수 있습니다.  
  
 엔터티에 대해 두 번째 기본 또는 모바일 양식을 만든 후에는 그 중 하나에 대한 **대체용으로 사용** 옵션을 해제할 수 있습니다. 시스템은 항상 하나 이상의 양식이 대체용으로 사용하도록 설정되어 있는지 확인합니다.  
  
 기본 양식이 두 개 이상 있는 경우 사람이 볼 수 있는 양식 중 기본적으로 볼 수 있는 양식을 제어하는 양식 순서를 지정할 수 있습니다. 사용할 수 있는 양식이 둘 이상이면 양식을 변경할 수 있고 다른 양식을 선택할 때까지 선택한 양식이 기본 양식이 됩니다. 이 기본 설정은 브라우저에 저장됩니다. 다른 컴퓨터나 브라우저를 사용하는 경우 원래 기본 양식이 표시됩니다.  
  
## <a name="strategies-to-manage-the-fallback-form"></a>대체 양식 관리 전략  
 대체 양식을 관리하기 위한 전략에는 다음이 포함됩니다.  
  
<a name="BKMK_DoNotUseMultipleForms"></a>   
### <a name="all-users-view-the-same-form"></a>모든 사용자가 동일한 양식을 봅니다.  
 엔터티에 대해 여러 양식이 필요하지 않은 경우 대체 양식이 필요하지 않습니다.  
  
<a name="BKMK_Contingecyform"></a>   
### <a name="create-a-contingency-form"></a>대체 양식 만들기  
 사람이 보거나 편집할 수 있는 정보를 제한할 목적으로 역할 기반 양식을 사용하는 경우 최소한의 정보가 표시되는 양식을 만드는 것이 좋습니다. 그런 다음, **보안 역할 할당** 대화 상자에서 **선택한 보안 역할에만 표시**를 선택하고 시스템 관리자를 제외한 다른 역할을 선택하지 않고 **대체용으로 사용**을 선택합니다. 결과적으로 이 양식은 시스템 관리자를 제외한 모든 사람과 보안 역할이 특정 양식과 연관되어 있지 않은 사람에게는 보이지 않습니다. 양식에 HTML 웹 리소스를 포함할 수 있습니다. 여기에는 양식에 약간의 정보가 표시되는 이유에 대한 정보와 양식 관련 보안 역할에 추가되도록 요청하는 방법 또는 양식에 대한 새 보안 역할을 포함하는 방법에 대한 정보를 확인할 수 있는 링크가 포함됩니다.  
  
> [!NOTE]
>  양식 머리글이나 바닥글에는 웹 리소스를 포함할 수 없습니다.  
  
<a name="BKMK_CreateGenericForm"></a>   
## <a name="create-a-generic-form"></a>제네릭 양식 만들기  
 역할 기반 양식을 사용하여 사용자의 역할에 따라 사용자 지정된 환경을 제공하는 경우 적어도 특수 양식을 대체 양식으로 설정하고 모든 사용자에게 표시되도록 구성할 수 있습니다. 그런 다음, 특정 보안 역할에 대한 사용자 지정 양식을 만들고 이를 필요로 하는 보안 역할에 대해서만 표시하도록 해당 양식을 구성합니다. 이러한 양식을 대체로 사용하지 마세요. 마지막으로 **양식** 목록에서 **양식 순서** 대화 상자를 사용하여 표시할 양식 순위를 가장 배타적인 것부터 덜 배타적인 순서로 지정합니다. 대체 양식은 목록 맨 아래에 있습니다. 이 전략을 사용하면 사람들은 기본 양식으로 자신의 역할에 맞게 사용자 지정된 양식을 볼 수 있지만 원하는 경우 양식 선택기를 사용하여 가장 일반적인 양식을 선택할 수 있습니다. 선택하는 양식은 다른 양식을 선택할 때까지 기본 양식으로 유지됩니다.  
  
<a name="BKMK_UseFormScripting"></a>   
## <a name="use-form-scripting"></a>양식 스크립팅 사용  

 마지막으로, 이것은 웹 응용 프로그램에서는 가능하지만 권장되지 않으며 양식 Onload 이벤트에 스크립트를 사용하는 개발자는 [Xrm.Page.ui.formSelector.items 컬렉션](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=513300)을 사용하여 사용 가능한 양식을 쿼리하고 탐색 메서드를 사용하여 사용자를 특정 양식으로 리디렉션합니다. [탐색 메서드](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=513301)는 양식이 다시 로드되도록 하고 Onload 이벤트가 다시 발생하도록 합니다. 이벤트 처리기의 논리는 탐색 메서드를 사용하기 전에 일부 조건을 항상 검사하여 무한 루프 또는 양식을 탐색하기 위해 사용자 옵션을 불필요하게 제한하지 않도록 합니다.  
  
 여러 양식을 선택할 수 없기 때문에 이 방법은 태블릿용 Dynamics 365에서는 작동하지 않습니다.  

### <a name="next-steps"></a>다음 단계  

[양식에 보안 역할 할당](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/assign-security-roles-form)
