---
title: 포함된 캔버스 앱을 사용하여 관련 레코드의 목록을 데이터 컨텍스트로 전달 | MicrosoftDocs
ms.custom: ''
ms.date: 12/17/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: get-started-article
applies_to:
  - Dynamics 365 (online)
  - Dynamics 365 Version 9.x
  - PowerApps
author: Aneesmsft
ms.author: matp
manager: kvivek
tags:
  - PowerApps maker portal impact
search.audienceType:
  - maker
search.app:
  - PowerApps
  - D365CE
---

# <a name="pass-a-list-of-related-records-as-data-context-to-an-embedded-canvas-app"></a>포함된 캔버스 앱을 사용하여 관련 레코드의 목록을 데이터 컨텍스트로 전달

이 항목에서는 포함된 캔버스 앱을 추가하고 현재(기본 양식) 레코드와 관련된 레코드 목록을 포함된 캔버스 앱에 데이터 컨텍스트로 전달하는 방법에 대해 설명합니다.

> [!NOTE]
> 이 기능은 현지 미리 보기로 제공됩니다. <br />
> [!INCLUDE [cc-preview-features-definition](../../includes/cc-preview-features-definition.md)]

거래처 기본 양식의 포함된 캔버스 앱을 추가하고 현재 거래처 레코드와 관련된 연락처 목록을 포함된 캔버스 앱에 전달하려는 경우를 가정해 보겠습니다. 이렇게 하려면 다음 단계를 수행합니다.

1.  [PowerApps](https://web.powerapps.com/?utm_source=padocs&utm_medium=linkinadoc&utm_campaign=referralsfromdoc)에 로그인하고 거래처 엔터티와 같은 엔터티의 기본 양식에 대한 양식 편집기를 엽니다.
2.  양식에서 포함된 캔버스 앱을 표시할 섹션을 선택합니다.
3.  섹션을 선택한 상태에서 **삽입** 탭의 **컨트롤** 그룹에서 **하위 표**를 선택합니다.
4.  **속성 설정** 대화 상자에서 **표시** 탭을 선택한 다음 **이름** 상자에 그리드 컨트롤의 이름을 입력합니다.
5.  **데이터 원본** 섹션에서 포함된 캔버스 앱에 데이터 컨텍스트로 전달하려는 레코드 목록에 해당하는 **엔터티** 및 **기본 보기**를 선택합니다.
6. **컨트롤** 탭을 선택한 다음, **컨트롤 추가…** 를 선택합니다.
7. **컨트롤 추가**대화 상자의 사용 가능한 컨트롤 목록에서  **캔버스 앱**을 선택한 다음 **추가**를 선택합니다.
8. **속성 설정** 대화 상자의 컨트롤 목록에서 **캔버스 앱**을 선택한 다음 **웹** 옵션을 선택합니다.
9. 컨트롤 목록 아래 섹션에 캔버스 앱 컨트롤에 해당하는 속성 목록을 확인하고 다음 사항을 기록합니다.
     - **엔터티 이름** 속성은 포함된 캔버스 앱에 데이터를 제공할 엔터티를 지정합니다. 앞에서 선택한 엔터티로 설정됩니다.
         -  이 속성이 변경 가능하게 표시되더라도 포함된 캔버스 앱에는 영향을 주지 않습니다. 이는 참조로만 제공되는 것입니다.
     -  **보기 이름** 속성은 포함된 캔버스 앱에 제공된 데이터를 필터링하는 데 사용할 엔터티 보기를 지정합니다. 앞에서 선택한 **기본 보기**로 설정됩니다.
         -  런타임에 포함된 캔버스 앱으로 전송된 데이터(필드 및 값)는 이 보기에 의해 결정됩니다. 캔버스 앱에서 보기에 포함된 필드만 사용하거나 필요한 경우 보기에 추가할 수 있습니다. 보기에 포함되지 않은 필드는 런타임에 빈 값으로 표시됩니다.
         -  보기에 대한 필터 기준은 작성 시에 사용되지 않습니다. 따라서 포함된 캔버스 앱을 작성할 때 표시되는 데이터는 필터링 되지 않으며, 액세스 권한이 있는 상위 몇 개 레코드의 목록일 뿐입니다. 런타임 시 보기에 대한 필터 기준이 예상대로 적용되고 사용자에게는 관련 데이터만 표시됩니다.
     -  **앱 ID** 속성은 포함된 캔버스 앱의 ID를 지정합니다. 캔버스 앱을 만들 때 자동으로 생성되어 채워집니다.
         -  앱 ID 값을 변경하면 모델 기반 양식에서 포함된 캔버스 앱으로의 링크가 끊어집니다.
10. **사용자 지정** 단추를 선택하여 캔버스 앱을 만들거나 편집합니다. 그러면 새 브라우저 탭에 PowerApps Studio가 열립니다.
     > [!IMPORTANT]
     > 웹 브라우저 팝업 차단기로 인해 PowerApps Studio를 여는 것이 차단된 경우 web.powerapps.com 사이트를 사용하도록 설정하거나 일시적으로 팝업 차단을 해제한 다음 **사용자 지정**을 다시 선택해야 합니다. 
11. PowerApps Studio에서 왼쪽 창에 **ModelDrivenFormIntegration** 컨트롤이 있음을 알 수 있습니다. 이 컨트롤은 호스트 모델 기반 양식에서 포함된 캔버스 앱으로 컨텍스트 데이터를 가져오는 역할을 합니다. 
12. **Gallery1** 컨트롤을 선택하고 **Items** 속성이 **ModelDrivenFormIntegration**로 설정되어 있는지 확인합니다.
13. 오른쪽의 속성 창에서 **필드** 옆에 있는 **편집**을 선택합니다.
14. 데이터 창에서 **Title1** 컨트롤에 매핑된 필드를 **FullName** 또는 데이터가 있는 다른 필드로 변경합니다.
15. 갤러리에 **ModelDrivenFormIntegration** 컨트롤을 통해 호스트 모델 기반 양식에서 전달되는 데이터가 표시되는지 확인합니다. 데이터 창을 닫습니다.
16. **파일** 탭을 선택하고 **앱 설정**을 선택합니다.
17. **고급 설정** 탭의 **실험적 기능** 섹션에서 **앱 포함 사용자 환경 사용**을 **켜기**로 설정합니다.
18. **저장**을 선택합니다. 
19. **클라우드** 탭을 선택합니다. 앱의 고유한 이름을 입력한 다음 오른쪽 아래에 있는 **저장**을 선택합니다. 다음을 참고하십시오. 
    -  앱을 처음으로 저장하면 앱이 자동으로 게시됩니다. 
      -  이후 저장에서 **게시**를 선택한 다음**이 버전 게시**를 선택하여 변경 내용을 사용할 수 있도록 해야 합니다.
20. **뒤로**를 선택한 다음 양식 편집기가 열려 있는 브라우저 탭을 선택합니다. 
21. **캔버스 앱** 컨트롤의 **앱 ID**  속성에 이제 자동으로 채워진 값이 있는지 관찰합니다. 다음을 참고하십시오. 
     -  양식 편집기에는 이전 단계의 다른 브라우저 탭에서 열린 PowerApps Studio와의 직접 링크가 있습니다.
     -  양식 편집기는 앱 ID 보내기를 수신 대기 중이었습니다.
     -  앱을 저장할 때 앱 ID가 전송되었습니다.
22. **속성 설정** 대화 상자에서 **표시** 탭을 선택하고 **양식에 레이블 표시**를 지운 다음, **확인**을 선택합니다.
     - 이 양식에 이미 포함된 캔버스 앱이 있는 경우 "하나의 캔버스 앱만 양식에 사용할 수 있습니다"라는 메시지가 표시됩니다. 새 캔버스 앱을 추가하려면 먼저 [현재 포함 된 캔버스 앱을 비활성화](embedded-canvas-app-guidelines.md#disable-an-embedded-canvas-app)해야 합니다. 그런 다음 [새 포함된 캔버스 앱을 활성화](embedded-canvas-app-guidelines.md#enable-an-embedded-canvas-app)합니다.
23. **홈** 탭에서 **저장**을 선택한 다음, **게시**를 선택합니다.

포함된 캔버스 앱을 모델 기반 양식에 추가한 후에는 포함된 캔버스 앱을 다른 사용자와 공유합니다. 자세한 내용: [포함된 캔버스 앱 공유](share-embedded-canvas-app.md).

사용자가 수정한 양식이 포함된 모델 기반 앱(통합 인터페이스만 해당)을 열면 양식에 포함된 캔버스 앱이 표시됩니다. 기본 양식에 표시되는 레코드를 변경하면 양식에 전달되는 데이터 컨텍스트가 변경되고 포함된 앱이 새로 고쳐지면서 관련 데이터가 표시됩니다.

이 항목에서는 모델 기반 양식에 캔버스 앱을 포함하는 작업을 시작하는 방법을 보여 주었습니다. 다양한 데이터 원본의 데이터를 연결하고 가져올 수 있도록 포함된 캔버스 앱을 사용자 지정할 수도 있습니다. 필터, 검색 및 조회 기능과 호스트 모델 기반 양식에서 전달된 컨텍스트를 사용하여 해당 데이터 소스의 특정 레코드를 필터링하거나 찾을 수 있습니다. WYSIWYG 캔버스 앱 편집기를 사용하여 요구 사항에 맞게 인터페이스를 쉽게 디자인할 수 있습니다.

## <a name="see-also"></a>참조
[모델 기반 양식에 캔버스 앱 포함](embed-canvas-app-in-form.md) <br />
[포함된 캔버스 앱을 사용하여 현재 레코드를 데이터 컨텍스트로 전달](pass-current-embedded-canvas-app.md) <br />
[포함된 캔버스 앱 공유](share-embedded-canvas-app.md) <br />
[포함된 캔버스 앱 작업 지침](embedded-canvas-app-guidelines.md)
