> [!IMPORTANT]
> 많은 국가/지역(유럽 연합 포함)에서는 사용자의 컴퓨터에 쿠키를 설정하기 전에 동의를 얻어야 합니다. 쿠키 설정에 대한 동의를 포함하여 귀하가 운영하는 시장의 모든 관련 법률 및 규정을 인식하고 준수하는 것은 조직의 책임입니다. [ec.europa.eu/ipg/basics/legal/cookies/](http://ec.europa.eu/ipg/basics/legal/cookies/)에서 EU 규정에 대한 자세한 내용을 볼 수 있습니다. [!INCLUDE[pn-marketing-business-app-module-name](../includes/pn-marketing-business-app-module-name.md)] 은(는) 다음과 같은 방식으로 쿠키를 사용합니다.
> - Dynamics 365 for Marketing에서 만들고 호스팅하는 마케팅 페이지는 쿠키를 사용하여 알려진 연락처의 사전 채우기 기능을 활성화하고 모든 연락처가 마케팅 페이지를 열 때를 기록합니다. Dynamics 365 마케팅 페이지와 페이지 템플릿은 쿠키-콘텐츠 기능을 포함하지 않으므로 추가해야 합니다. 이를 수행하는 한 가지 방법은 페이지 디자이너의 HTML 편집기를 사용하여 페이지의 <head> 섹션에 JavaScript를 추가하는 것입니다. 자신만의 JavaScript를 개발하거나 이미 제공되는 많은 무료 또는 사용 허가를 받은 솔루션 중 하나를 사용할 수 있습니다. 마케팅 페이지에 기본 제공되는 개인 정보 보호 정책을 사용하여 쿠키 사용을 알릴 수도 있습니다. 그러나 서버가 쿠키를 설정하지 못하도록 중지하지 않기 때문에 방문자에게 쿠키를 사용하고 있음을 알려주지 않으므로 모든 관할권에서 충분하지 않을 수 있습니다(이 기능에 대한 자세한 내용은&mdash; [마케팅 페이지 구성](../marketing/marketing-settings.md#config-mkt-pages)을 참조하십시오). [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [마케팅 페이지 만들기 및 배포](../marketing/create-deploy-marketing-pages.md)
> - _웹 사이트_ 기능은 쿠키를 사용하여 추적 스크립트를 방문하는 모든 웹 페이지에 대한 방문을 기록합니다. 쿠키는 마케팅 페이지 기능과 함께 작동하여 방문자 ID를 방문 페이지 제출과 일치시켜 연락처를 식별합니다. 귀하의 웹 사이트가 이미 쿠키를 사용하고 동의 기능을 포함하는 경우 Dynamics 365 for Marketing 웹 사이트 스크립트를 포함하고 있을 것입니다. 그러나 귀하의 웹 사이트에 쿠키 동의서가 없는 경우 해당 국가/지역의 거주자에게 판매되는 페이지에 웹 사이트 스크립트를 추가하기 전에 쿠키 동의서를 추가해야 합니다. [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [인터넷 마케팅 이니셔티브로 연락처 계약 등록](../marketing/register-engagement.md)
> - 이벤트 포털은 세션 쿠키를 사용하여 연락처가 이벤트에 로그인하고 등록하도록 할 수 있습니다. [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [이벤트 포털 설정](../marketing/set-up-event-portal.md)
> 
> [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Dynamics 365 for Marketing에서 쿠키를 사용하는 방법](../marketing/cookies.md)
