Dynamics 365 Mobile Offline을 사용하면 오프라인에 사용할 수 있는 엔터티를 기반으로 Azure 클라우드를 사용하여 Dynamics 365(온라인) 데이터가 SQL Azure 데이터베이스에 다운로드됩니다. 오프라인 기능이 있는 모바일 앱에서 Azure 클라우드 서비스에 연결하면 데이터가 SQL Azure 데이터베이스에서 모바일 장치의 로컬 데이터베이스에 다운로드됩니다. Azure 클라우드의 SQL Azure 데이터베이스와 오프라인 기능이 있는 Dynamics 365 모바일 앱 사이의 데이터는 보안 SSL 연결을 통해 전송됩니다. 결과적으로 고객 데이터는 SQL Azure 데이터베이스 및 모바일 장치에 저장됩니다.  
  
 관리자는 조직 내 사용자가 보안 역할과 Dynamics 365 Mobile 프로필 사용자 지정을 사용하여 Microsoft Dynamics 365 Mobile Offline 응용 프로그램에서 오프라인으로 전환할 수 있는지를 결정합니다. Dynamics 365 관리자는 Mobile Offline 대화 상자의 [설정]에서 [동기화 필터] 설정을 사용하여 오프라인 동기화를 통해 다운로드할 엔터티를 구성할 수 있습니다.  
  
 사용자의 장치에 저장된 데이터는 Microsoft가 아니라 고객이 제어합니다. 관리자는 사용자 보안 역할 또는 엔터티 수준에서 추출할 수 있는 데이터에 대한 전체 제어 권한을 보유합니다. 그러나 데이터가 추출된 후에는 Dynamics 365 Online에서 제공하는 보안 경계를 벗어납니다.  
  
 Mobile Offline 기능에 포함되어 있는 Azure 구성 요소 및 서비스 목록이 아래에 제공됩니다.  
  
 **참고:** 추가 Azure 서비스 제공에 대한 자세한 내용은 [Microsoft Azure 보안 센터](https://azure.microsoft.com/en-us/support/trust-center/)를 참조하십시오.  
  
 **클라우드 서비스(웹 역할)**  
  
 Mobile Offline은 프로비전과 데이터 동기화라는 두 가지 클라우드 서비스에 영향력을 미칩니다.  
  
 프로비전 서비스에는 프로비전 또는 프로비전 취소와 같이 Dynamics 365의 다른 이벤트에 대해 SB(서비스 버스) 큐에서 메시지를 읽는 단일 웹 역할이 있습니다. 그런 다음 프로비전 서비스는 데이터 동기화 SB 큐에서 조직 데이터베이스를 만들거나/삭제하고 되풀이 작업 항목(메시지)을 제출하여 해당 메시지를 처리합니다. 이 프로세스 동안 CSCFG 파일 또는 Dynamics 365 SW API에서 구성 데이터를 읽고/씁니다.  
  
 데이터 동기화 서비스에는 두 개의 웹 역할이 있습니다. 한 가지 웹 역할은 Dynamics 365 조직의 메타데이터와 데이터를 동기화할 때 준비 데이터베이스의 스키마와 데이터를 유지하는 것이고, 다른 웹 역할은 동기화 서버를 실행하고 클라이언트의 동기화 요청을 처리하는 데 사용됩니다. 첫 번째 웹 역할은 다른 조직에 대한 데이터 동기화 SB 큐의 메시지를 처리한 후 Dynamics 365에 연락하여 메타데이터 및 데이터 변경 내용을 준비 데이터베이스에 넘기기 전에 가져옵니다. 또한 시스템에서 들어오고 나가는 조직 및 조직의 클라이언트 모델로 동기화 서버를 구성하는 작업을 수행합니다. 다른 웹 역할은 동기화 서버(비관리형 코드)를 실행하여 관리 끝점과 동기화 끝점을 호스팅합니다. 관리 끝점은 구성 데이터를 보내기 위해 다른 웹 역할에서 사용됩니다. 동기화 끝점은 외부 클라이언트(Dynamics 365 모바일 응용 프로그램)에서 데이터 동기화를 수행하는 데 사용됩니다. 프로비저닝 서비스와 마찬가지로 이러한 역할은 모두 CSCFG 파일 또는 Dynamics 365 SW API에서 구성 데이터를 읽거나 씁니다.  
  
 **큐**  
  
 Mobile Offline은 Dynamics 365와 Azure 간 메시지 교환을 위해 Azure 큐를 사용합니다. 큐는 클라우드 서비스에서 처리하는 작업 항목을 유지하는 데 사용됩니다. 각 메시지는 조직 id, 데이터를 동기화하는 엔터티 이름, 조직의 OData 끝점에 대한 연결 문자열과 같은 정보를 저장합니다.  
  
 **SQL 데이터베이스**  
  
 Mobile Offline은 Azure SQL 저장소를 사용하여 다음을 저장합니다.  
  
-   Dynamics 365 조직에서 클라이언트 동기화 요청을 처리하기 위해 복제된 데이터  
  
-   조직 데이터베이스 연결 문자열과 같은 구성 데이터  
  
 **저장소**  
  
 Mobile Offline은 Azure Blob 저장소를 사용하여 클라우드 서비스에서 생성된 로그 및 추적을 저장합니다.  
  
 **Active Directory 서비스**  
  
 Mobile Offline은 Azure Active Directory 서비스를 사용하여 Dynamics 365 또는 SW API나 Azure 관리 API와 같은 다른 서비스를 인증합니다.  
  
 **Azure DNS**  
  
 Mobile Offline은 Azure DNS를 사용하여 조직 이름에 따라 클라이언트 요청을 올바른 클라우드 서비스 끝점으로 리디렉션합니다.  
  
 **Azure 가상 네트워크**  
  
 Azure VNet(가상 네트워크)는 클라우드에서 사용자의 고유한 네트워크 표현입니다. Dynamics 365 제품 팀은 사용자의 Azure 네트워크 설정을 제어하고 DHCP 주소 블록, DNS 설정, 보안 정책, 라우팅 등을 정의할 수 있습니다.  
  
 **Azure Load Balancer**  
  
 Azure Load Balancer는 응용 프로그램에 고가용성 및 네트워크 성능을 제공합니다. 계층-4(TCP, UDP) 유형의 부하 분산 장치이며, 부하 분산 장치 설정에 정의된 클라우드 서비스 또는 가상 컴퓨터의 정상적인 서비스 인스턴스에 수신 트래픽을 배포합니다. 배포 시 끝점의 부하를 분산하기 위해 사용합니다.