태블릿 및 전화기용 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] 및 Project Finder for [!include[](../includes/pn-project-finder-dyn-365.md)]("App")를 사용하면 사용자가 태블릿과 전화 장치에서 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM 또는 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] 인스턴스에 액세스할 수 있습니다. 이러한 서비스를 제공하기 위해 사용자의 자격 증명과 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM 또는 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]에서 처리하는 데이터와 같은 정보를 앱에서 처리하고 저장합니다. 앱은 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM 또는 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] 사용이 허가된 Microsoft 고객 중 최종 사용자에게만 제공합니다. 앱은 해당 Microsoft 고객을 대신하여 사용자의 정보를 처리하고, [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM 또는 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]에 대한 액세스를 제공하는 조직의 지시에 따라 앱에서 처리되는 정보를 공개할 수도 있습니다. Microsoft는 앱을 통해 처리한 정보를 다른 목적으로 사용하지 않습니다.  

사용자가 앱을 설치하여 앱을 사용하여 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM(온라인) 또는 [!include[](../includes/pn-crm-online.md)]에 연결하는 경우 사용자는 여러 장치에서 연결을 활성화하고 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM(온라인), [!include[](../includes/pn-crm-online.md)] 또는 앱을 개선할 목적으로 조직의 할당된 ID와 할당된 최종 사용자 ID 및 장치 ID를 Microsoft에 전송하기로 동의하는 것입니다.  

**위치 데이터.** 사용자가 앱에서 위치 기반 서비스나 기능을 요청하고 활성화하는 경우 앱은 해당 위치에 대한 정확한 데이터를 수집하고 사용할 수 있습니다. 정확한 위치 데이터는 주변 기지국 및 Wi-Fi 핫스팟을 식별하는 데이터 뿐만 아니라 글로벌 위치 시스템(GPS) 데이터일 수 있습니다. 앱은 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM 또는 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]에 위치 데이터를 보낼 수 있습니다. 앱은 앱 내에서 사용자의 위치 데이터를 처리하기 위해 위치 데이터를 [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] 및 Google Maps와 [!include[](../includes/tn-apple.md)] Maps 같은 타사 매핑 서비스, 사용자의 전화기에 지정된 사용자에게 보낼 수 있습니다. 사용자는 위치 서비스를 끄거나 위치 서비스에 대한 앱의 액세스를 해제하여 위치 기반 서비스 또는 기능을 비활성화하거나 앱의 사용자 위치에 대한 액세스를 비활성화할 수 있습니다. 사용자의 [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] 사용은 [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] 최종 사용자 사용 약관([https://go.microsoft.com/?linkid=9710837](https://go.microsoft.com/?linkid=9710837)) 및 [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] 개인정보취급방침([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686))에 준하여 사용할 수 있습니다. 타사 매핑 서비스 및 사용자가 타사에 제공하는 정보는 해당 서비스별 최종 사용자 사용 약관 및 개인정보취급방침 내용에 준하여 사용할 수 있습니다. 사용자는 이러한 다른 최종 사용자 약관 및 개인정보취급방침을 신중하게 검토해야 합니다.

[!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM 또는 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]과 다른 개인 정보 및 보안 규정을 따르는 기타 Microsoft 서비스 및 타사 서비스에 대한 링크가 앱에 포함되어 있을 수 있습니다.기타 MICROSOFT 서비스나 타사 서비스에 제출하는 데이터는 해당 개인정보취급방침에 따릅니다. 의심의 소지를 없애기 위해 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM 또는 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] 외부에서 공유되는 데이터는 사용자의 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM 또는 [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] 계약 또는 해당 [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] 보안 센터에 적용되지 않습니다. 이러한 다른 개인정보취급방침을 검토하는 것이 좋습니다.

특정 보안 역할(CEO – 비즈니스 관리자, 영업 관리자, 영업 직원, 시스템 관리자, 시스템 사용자 지정자 및 영업 담당 부사장)을 가진 사용 허가를 받은 Dynamics 365 Online 사용자는 태블릿용 Dynamics 365와 기타 클라이언트를 사용하여 서비스에 액세스하는 것이 자동으로 승인됩니다.  
  
관리자는 태블릿 클라이언트와 관련된 액세스 기능 및 승인된 액세스 수준에 대한 전체 제어 권한(사용자 보안 역할 또는 엔터티 수준에서)을 보유합니다. 사용자는 태블릿용 Dynamics 365를 사용하여 Dynamics 365(온라인)에 액세스할 수 있으며 고객 데이터는 특정 클라이언트를 실행 중인 장치에 캐싱됩니다.  
  
사용자 보안 및 엔터티 수준의 특정 설정을 기반으로 Dynamics 365(온라인)에서 내보내고 최종 사용자 장치에 캐싱할 수 있는 고객 데이터 유형에는 레코드 데이터, 레코드 메타데이터, 엔터티 데이터, 엔터티 메타데이터 및 비즈니스 논리가 포함됩니다.